Le Romapeño est un piment jalapeño du genre Diboinus Wildus qui pousse sur les collines de de Gif-sur-Yvette. Sans manipulation adéquate, il peut occasionner de sérieuses brûlures aux mains, à la bouche et aussi aux parties inférieure de l’organisme. Pendant longtemps, c'était l'un des piments les plus épicés au monde. Sa forte est due à une maturation extrêmement difficile à l'adolescence, rendue difficile par sa mauvaise intégration avec les autres piments, un ressentiment profond envers le monde des humains et un amour pour les formes extrêmes de musique.

Si, comme moi, vous avez essayé le Romapeño au début des années 2010, vous avez peut-être été complètement séduit par l'expérience gustative exquise qui s'est ensuivi. Délicieux, complexe, amusant, spirituel au palais, mais aussi beaucoup trop épicé. Des brûlures au deuxième ou au troisième degré ont pu ensuite survenir, vous laissant désespérément frustré de l’envie d'en reprendre en sachant pertinemment de la douleur à venir.

Conscient de son piquant, le Romapeño se lança dans une quête pour trouver une cuisinière capable de le manipuler et de réduire sa piquance sur l'île de Taiwan. Et enfin, un beau jour de décembre 2018, grâce à une application réunissant les piments solitaires, Tinderiño, il l'a trouvée, la chef parfaite, Betty.

Betty avait tout un ensemble d’ustensiles de cuisine et d'assaisonnements pour contrer la piquance du trop épicé Romapeño. Plus que tout, elle avait un ensemble de compétences culinaires incroyables : des mains douces pour atténuer sa couleur rouge brûlante et en faire un rouge plus doux, une voix apaisante pour atténuer son piquant, et une écoute incroyable pour comprendre pourquoi le Romapeño était si épicé.

Romain et Betty, je pense que vous avez compris la métaphore.

Quand j'ai rencontré Romain il y a 13 ans, c'était un diamant brut. Intelligent, passionné, drôle, plein d'une énergie brûlante, mais aussi parfois brusque et imprévisible. Il avait ses secrets et ses traumatismes, certains que je n'ai jamais pu déchiffrer. L'amour fraternel profond que je ressens pour lui a parfois été ébranlé par des malentendus et des mots durs, des deux côtés.

Ce diamant devait être taillé, perfectionné. Le piment devait être cuisiné correctement.

Et puis il t'a rencontrée, Betty.

Betty, tu es une personne intelligente, talentueuse et incroyablement patiente. Des conversations que nous avons eues, je sais que ta qualité d’écoute est exceptionnelle. L’oreille que tu m’as parfois prêté au détour d’une soirée pour écouter les affres et les remous de ma vie amoureuse en Corée, je sais que tu l’as aussi prêté à Romain (en même temps que tes compétences en cuisine pimentée). À travers l'amour, le dévouement et le sacrifice, tu l'as rendu meilleur, plus aimant envers les autres, mais surtout, plus aimant envers lui-même. Merci d'avoir fait de Romain une version encore meilleure de lui-même. En passant, je connais très bien Romain, et je peux te dire avec une immense certitude qu’il est follement amoureux de toi.

Romain, nous avons traversé tant de choses ensemble. J'ai tellement de souvenirs avec toi en Corée que tu es devenu une partie inhérente de ma vie et de mon identité durant toutes ces années. Parfois, je me regarde dans le miroir et je me dis, je suis aussi un Romapeño, je suis un piment. Ensemble, nous avons parcouru le chemin d'une amitié parfois houleuse, mais je suis fier et profondément heureux de constater que 13 ans plus tard, nous sommes toujours là. Et aujourd'hui, pour célébrer le plus beau jour de ta vie, je fais ce discours. Merci, mon cher ami, pour ta confiance renouvelée et félicitations pour ton mariage avec l'une des filles les plus douces, les plus intelligentes et les plus ouvertes d'esprit que j'ai jamais rencontrée.