Bonsoir, bonjour à tous,
Merci, Romain et Betty, de m'avoir invitée dans ce magnifique cadre en France pour votre mariage. Croyez-le ou non, c'est la première fois quj'assiste à un mariage français, et l'expérience a été absolument incroyable. Honnêtement, j'étais tellement incertaine des coutumelocales que j'ai même apporté une enveloppe rouge, juste au cas où ! Vous savez, « dans le doute, donnez du liquide ! » Et laissez-moi voudire que le choix d'une tenue a empêché ma femme de dormir plus que n'importe quel film à suspense.
Parlons maintenant de Betty, notre responsable des ressources humaines chez Slasify. Ayant travaillé avec Betty pendant des années, je peuaffirmer en toute confiance qu'elle gère la pression mieux qu'un sous-marin en haute mer ! Quel que soit le chaos qui règne au travailelle parvient à sourire - c'est comme si elle avait un superpouvoir qui transforme le stress en confettis.
Et puis il y a Romain, quel homme ! Notre première rencontre ne s'est pas déroulée dans un cadre habituel, mais dans une salle de karaokpendant la Coupe du monde de football à Taïwan. Pendant que nos amis chantaient, nous étions rivés à un petit iPad pour encourager la FranceUn grand coup de chapeau à l'équipe de France, quand même ! Je pourrais continuer à parler de football toute la nuit, mais je ferais mieud'aller droit au but avant que cela ne devienne un commentaire sportif. Romain a été tout simplement merveilleux, supportant patiemment moanglais très rudimentaire toute la soirée - il est clair que c'est un gardien.
Je suis heureuse en ménage depuis plus de dix ans et je vous donne un petit conseil : soyez toujours gentils et respectez-vous l'un l'autreCe n'est pas seulement la sauce secrète d'un mariage heureux, c'est comme une dose quotidienne de magie.
Alors, à Betty et Romain, que votre vie commune soit remplie de rires, d'amour, de joie et, espérons-le, de moins de stress qu'une journée abureau ! Levons nos verres à une longue, heureuse et vraiment fabuleuse vie ensemble. Santé aux charmants mariés.