Bonsoir, bonjour à tous !

Merci, Romain et Betty, de m'avoir invitée dans ce magnifique cadre en France pour votre mariage. Croyez-le ou non, c'est la première fois que j'assiste à un mariage français, et l'expérience a été absolument incroyable. Honnêtement, j'étais tellement incertaine des coutumes locales que j'ai même apporté une enveloppe rouge, juste au cas où ! Vous savez, « dans le doute, donnez du liquide ! » Et laissez-moi vous dire que le choix d'une tenue a empêché ma femme de dormir plus que n'importe quel film à suspense.

Parlons maintenant de Betty, notre responsable des ressources humaines chez Slasify. Ayant travaillé avec Betty pendant des années, je peux affirmer en toute confiance qu'elle gère la pression mieux qu'un sous-marin en haute mer ! Quel que soit le chaos qui règne au travail, elle parvient à sourire - c'est comme si elle avait un superpouvoir qui transforme le stress en confettis.

Et puis il y a Romain, quel homme ! Notre première rencontre ne s'est pas déroulée dans un cadre habituel, mais dans une salle de karaoké pendant la Coupe du monde de football à Taïwan. Pendant que nos amis chantaient, nous étions rivés à un petit iPad pour encourager la France. Un grand coup de chapeau à l'équipe de France, quand même ! Je pourrais continuer à parler de football toute la nuit, mais je ferais mieux d'aller droit au but avant que cela ne devienne un commentaire sportif. Romain a été tout simplement merveilleux, supportant patiemment mon anglais très rudimentaire toute la soirée - il est clair que c'est un gardien.

Je suis heureux en ménage depuis plus de dix ans et je vous donne un petit conseil : soyez toujours gentils et respectez-vous l'un l'autre. Ce n'est pas seulement la sauce secrète d'un mariage heureux, c'est comme une dose quotidienne de magie.

Alors, à Betty et Romain, que votre vie commune soit remplie de rires, d'amour, de joie et, espérons-le, de moins de stress qu'une journée au bureau ! Levons nos verres à une longue, heureuse et vraiment fabuleuse vie ensemble. Santé aux charmants mariés !