Merci à tous, vous êtes venus, certains d'entre vous de très loin, pousoutenir Betty et Romain et assister à leur union..
Quand Romain est revenu de son premier voyage de vacances à Taïwan, iétait ravi. Ainsi, lorsque deux mois plus tard, il a annoncé qu'ipasserait les prochaines vacances à Taïwan à nouveau, alors... nousavions que quelque chose de profond se passait.
En effet, nous avons commencé à voir des photos de Betty. Puis esarrivé le Covid, néanmoins Betty a décidé de rejoindre Romain et dvivre en Corée, elle a courageusement passé les deux premières semainede confinement en isolement complet, et quelques mois plus tardexpiration du visa oblige : vous devez quitter le pays pour obtenir unouveau visa et revenir pour un deuxième confinement, ce qu'elle brillamment affronté : alors j'ai pensé que ces deux-là étaienprofondément engagés, répondant ainsi au précepte de Khalil Gibra.
quand l'amour vous appelle, suivez-le, même si ses chemins sont raideet difficile.
Je ne vais pas m'étendre sur ce dont vous avez besoin pour être ucouple formidable, vous l'avez déjà tout : l'esprit ouvert, lcuriosité et le respect, l'admiration mutuelle, apprendre à faire deconcessions, vous aider mutuellement à surmonter les obstacles, partagedes moments joyeux, non seulement, comme l'a dit Saint-Exupéry, en vouregardant dans les yeux l'un l'autre mais en regardant ensemble danla même direction, je vois un long chemin devant vous. S'il vous plaî: Profitez du voyage .
Je vous aime.