Merci à tous, vous êtes venus, certains d'entre vous de très loin, pour soutenir Betty et Romain et assister à leur union.

Quand Romain est revenu de son premier voyage de vacances à Taïwan, il était ravi. Ainsi, lorsque deux mois plus tard, il a annoncé qu'il passerait les prochaines vacances à Taïwan à nouveau, alors... nous savions que quelque chose de profond se passait.

En effet, nous avons commencé à voir des photos de Betty. Puis est arrivé le Covid, néanmoins Betty a décidé de rejoindre Romain et de vivre en Corée, elle a courageusement passé les deux premières semaines de confinement en isolement complet, et quelques mois plus tard, expiration du visa oblige : vous devez quitter le pays pour obtenir un nouveau visa et revenir pour un deuxième confinement, ce qu'elle a brillamment affronté : alors j'ai pensé que ces deux-là étaient profondément engagés, répondant ainsi au précepte de Khalil Gibran

quand l'amour vous appelle, suivez-le, même si ses chemins sont raides et difficiles

Je ne vais pas m'étendre sur ce dont vous avez besoin pour être un couple formidable, vous l'avez déjà tout: l'esprit ouvert, la curiosité et le respect, l'admiration mutuelle, apprendre à faire des concessions, vous aider mutuellement à surmonter les obstacles, partager des moments joyeux, non seulement, comme l'a dit Saint-Exupéry, en vous regardant dans les yeux l'un l'autre mais en regardant ensemble dans la même direction, je vois un long chemin devant vous. S'il vous plaît : Profitez du voyage !

Je vous aime

Maman