各位女士、各位先生.
我是Jason Lo，Betty的父親。這位是Sandy，Betty的母親。今天我們聚在這裡慶祝Betty和Romain的婚禮。我站在這裡，我的心中充滿了喜悅和驕傲，因為我看見他們正展開了一場航向幸福的旅程.
Betty是我的寶貝，從她走進我們人生的那一刻開始，我們的家庭就充滿了歡笑、溫情、幸福和愛。她一直是個可愛的小天使，我說一個小故事，當她還很小的時候，有一天我帶她到一間便利商店，我買了一罐十元的飲料給她，我給了店員一張百元鈔票，他找給我九十元硬幣。Betty從我的手裡把硬幣都拿走，投入了慈善捐款箱。她那時還很小，根本不知道九十元是多少，我也從不曾教她這樣做，她那樣做完全是出自她的天性，我感到驕傲無比.
後來她漸漸長大，始終是個、善良、有愛心、富同情心、仁慈而又美麗的女孩。我看著她，心中想著，將來誰會是天下最幸運的男孩可以娶她為妻。結果，答案在這裡。Romain，我相信你知道你有多幸運可以娶到Betty。而Betty，我知道妳也有同樣的感覺，因為妳嫁給了天下最好的老公，我恭喜你們兩位.
Romain，你不只贏得了Betty的心，也贏得了我們全家人的心。我們很喜歡你，不是因為你的身高，是因為你是個善良、溫文、有智慧而又體貼的大男孩。我很高興我們得到的不只是一位女婿，也是一位真摯的朋友。過去二十多年來，我盡力地照顧、保護Betty，今天我把她交給你，我相信你會繼續愛她、珍惜她。歡迎成為我們家庭的一分子.
至於忠告，我沒有任何忠告給你們，我父母以前也沒有給我任何建議。你們必須自己學會如何照顧和支持彼此。我能只能告訴你一件事，那就是婚姻就像坐雲霄飛車，它會起起落落，但是很有樂趣。所以，好好享受這旅程，但是別摔下來.
我要藉此機會表達我們對Dominique和Alain的感謝，因為他們很熱情地歡迎我們進入他們的大家庭。我真心希望，在不久的將來，我們可以辦一場旅遊，到時全家，也許包括孫子都一起參加。那將會是一件多麼快樂的事.
現在，我請大家都舉杯，讓我們向新娘和新郎敬酒，祝他們的婚姻幸福而恆久.
乾杯.