Mesdames et Messieurs, Bonjour.
Je m'appelle Jason Lo. Je suis le père de Betty. Et voici Sandy, smère. Aujourd'hui, nous nous rassemblons ici pour célébrer le mariagde Betty et Romain. Je me tiens devant vous et mon cœur est rempli djoie et de fierté en les voyant entamer un voyage vers le bonheur.
Betty nous est précieuse. Dès le premier moment où elle était avec nousnotre famille était remplie de rires, de chaleur, de bonheur ed'amour. Elle a toujours été une fille adorable. Laissez-moi vouraconter une histoire. Un jour, lorsqu'elle était petite, je l'aemmenée dans une supérette. Je lui ai acheté une boisson gazeuse pour 1dollars taïwanais. J'ai sorti un billet de cent dollars et l'ai donnà la caissière. Elle m'a rendu 90 dollars en pièces de monnaie. Betty attrapé les pièces dans ma main et les a toutes déposées dans la boîte dons. Elle était si petite qu'elle ne savait même pas ce que valaien90 dollars. Je ne lui ai jamais appris à faire cela. Elle l'a fait panature. Et j'en étais tellement fier.
Plus tard, elle a grandi pour devenir une grande fille gentilleaimante, compatissante, généreuse et aussi jolie qu'avant. Je lregardais et je me demandais qui serait l'homme le plus chanceux amonde de l'épouser. Eh bien, la réponse est là. Romain, je suis sûr qutu sais à quel point tu es chanceux d'épouser Betty. Et Betty, je saique tu ressens la même chose, d'épouser le meilleur mari du monde. Jvous félicite tous les deux.
Romain, tu n'as pas seulement gagné le cœur de ma fille, mais ausscelui de toute notre famille. Nous t'apprécions, non pas parce que tes grand, mais parce que tu es un garçon gentil, doux, sage eattentionné. Je suis joyeux car nous avons non seulement gagné ugendre, mais aussi un cher ami. Pendant ces quelque 25 années passéesj'ai fait de mon mieux pour chérir et protéger Betty. Et aujourd'huije te la remets. Je suis sûr que tu l'aimeras et la chériras autant qumoi. Bienvenue dans notre famille.
En ce qui concerne les conseils, je n'en ai pas pour vous. Mes parentne m'ont donné aucun conseil. Vous apprendrez à vous soutenir et à vouchérir tous les deux. La seule chose que je puisse vous dire, c'est qule mariage est comme un manège de montagnes russes. Ça monte et çdescend. Mais c'est amusant. Alors, profitez-en ! Et ne tombez pas .
Je tiens à exprimer notre plus profonde gratitude à Dominique et Alainqui nous ont chaleureusement accueillis dans leur vie. J'espèrsincèrement que dans un avenir proche, nous pourrons organiser un voyagtous ensemble, avec les enfants, peut-être même les petits-enfants. Cserait la chose la plus merveilleuse à faire.
Et maintenant, je vous demande à tous de lever vos verres, trinquons acouple heureux, leur souhaitant un mariage heureux et éternel.
Santé !