Mesdames et Messieurs, Bonjour,

Je m'appelle Jason Lo. Je suis le père de Betty. Et voici Sandy, sa mère. Aujourd'hui, nous nous rassemblons ici pour célébrer le mariage de Betty et Romain. Je me tiens devant vous et mon cœur est rempli de joie et de fierté en les voyant entamer un voyage vers le bonheur.

Betty nous est précieuse. Dès le premier moment où elle était avec nous, notre famille était remplie de rires, de chaleur, de bonheur et d'amour. Elle a toujours été une fille adorable. Laissez-moi vous raconter une histoire. Un jour, lorsqu'elle était petite, je l'ai emmenée dans une supérette. Je lui ai acheté une boisson gazeuse pour 10 dollars taïwanais. J'ai sorti un billet de cent dollars et l'ai donné à la caissière. Elle m'a rendu 90 dollars en pièces de monnaie. Betty a attrapé les pièces dans ma main et les a toutes déposées dans la boîte à dons. Elle était si petite qu'elle ne savait même pas ce que valaient 90 dollars. Je ne lui ai jamais appris à faire cela. Elle l'a fait par nature. Et j'en étais tellement fier.

Plus tard, elle a grandi pour devenir une grande fille—gentille, aimante, compatissante, généreuse et aussi jolie qu'avant. Je la regardais et je me demandais qui serait l'homme le plus chanceux au monde de l'épouser. Eh bien, la réponse est là. Romain, je suis sûr que tu sais à quel point tu es chanceux d'épouser Betty. Et Betty, je sais que tu ressens la même chose, d'épouser le meilleur mari du monde. Je vous félicite tous les deux.

Romain, tu n'as pas seulement gagné le cœur de ma fille, mais aussi celui de toute notre famille. Nous t'apprécions, non pas parce que tu es grand, mais parce que tu es un garçon gentil, doux, sage et attentionné. Je suis joyeux car nous avons non seulement gagné un gendre, mais aussi un cher ami. Pendant ces quelque 25 années passées, j'ai fait de mon mieux pour chérir et protéger Betty. Et aujourd'hui, je te la remets. Je suis sûr que tu l'aimeras et la chériras autant que moi. Bienvenue dans notre famille.

En ce qui concerne les conseils, je n'en ai pas pour vous. Mes parents ne m'ont donné aucun conseil. Vous apprendrez à vous soutenir et à vous chérir tous les deux. La seule chose que je puisse vous dire, c'est que le mariage est comme un manège de montagnes russes. Ça monte et ça descend. Mais c'est amusant. Alors, profitez-en ! Et ne tombez pas !

Je tiens à exprimer notre plus profonde gratitude à Dominique et Alain, qui nous ont chaleureusement accueillis dans leur vie. J'espère sincèrement que dans un avenir proche, nous pourrons organiser un voyage tous ensemble, avec les enfants, peut-être même les petits-enfants. Ce serait la chose la plus merveilleuse à faire.

Et maintenant, je vous demande à tous de lever vos verres, trinquons au couple heureux, leur souhaitant un mariage heureux et éternel.

Santé !