當然，這是您提供的文本的繁體中文版本：
各位晚上好，
首先，非常感謝大家前來，有時從遠方來陪伴貝蒂和羅曼度過這對他們來說非常重要的一天。
如何在4分鐘內概述我們與羅曼36年的生活？你可能會說：“從頭開始。”
快接近三十歲並期待著做父母，我們讀了並理解了有關嬰兒的一切。懷孕進展順利，多米尼克非常平靜。她決定在圖盧茲生孩子。我錯過了第一次生產，這是我的錯。所以，我在清晨的火車站台上得知了羅曼的到來。
我第一次見到這個小男孩，所有的確定都被打破了。沒有什麼能夠讓你為此做好準備。在弄清楚我們想做什麼之後，我們學會了適應嬰兒，在幾個星期，幾個晚上，幾個月，然後是幾年的時間裡制定規則。謙遜是一個很好的教訓，就像時間從手指間滑過的感覺一樣。他很快就被他的兄弟加入了；我們的心不再猶豫，它們只是擴大了以包容他們兩個。
我們很快就恢復了旅行：克里特島、科西嘉島、Club Med年代、Pierre et Vacances年代、在阿瓦利奧茲的第一次滑雪。父母很快就被小孩超越了。時間繼續飛逝。我們去了古巴、佛羅里達、加拿大。然後我們在11月11日的歐洲首都之旅：巴塞羅那、阿姆斯特丹、倫敦、柏林、布魯塞爾。
然後是畫畫。羅曼，在高中時，想畫漫畫。“先拿到學位，”保守的父母反駁道。高中最後一年：是時候決定了。將是Strate學院，但那太遠了。我們在默東找到了一間公寓，這將是他的家五年，其中一年是在底特律度過的。後來他告訴我們，他感覺自己像是被不配做父母的小鳥推出了巢穴。我們接受了；我們看著我們的羅曼遠距離成長，成熟，並照顧自己。我們去了韓國；Skype是我的朋友。
美好的時刻：我們四個人一起在澳大利亞度過了四個星期的自駕遊，兩個星期在斐濟的島嶼之間跳躍。羅曼在他那本不可分割的素描本上素描。然後是更困難的時刻：我們在首爾時發生了一次摔車。怎麼辦？那是八月，他的前素描老師奧利維爾成為了我們的救星。距離很遠不容易。
簡單的時刻是無價的，就像在我們最喜歡的默東餐廳分享披薩一樣。在東京度過的一個週末，我聽到我們的羅曼在一個笑聲的出租車司機的陪伴下含糊地說日語。一起攀登哈拉山，濟州島上的火山，或在蒙古草原上騎馬。一些小奇蹟：在法國進行一次任務，以參加和慶祝他的Strate學位。找工作，最終回到韓國，並在我們去俄羅斯的時候留在那裡。他將不得不再次照顧自己。 SAQ然後是LG的歲月，時間似乎越來越快。現在杰里米已經在瑞士，將所有四個人聚在一起成為了一個挑戰。在莫斯科度過一個聖誕節，然後是我們的六十歲生日慶祝。奇跡般地，我在他三十歲生日時在首爾，我們可以一起慶祝。 Covid沒有使事情變得更容易；謝謝你，Zoom。網絡攝像頭後面的陰影，我們見到了貝蒂。
我們兩年多前在聖誕節見到了她。我們在日內瓦，孩子們在一起，這是一種難得的幸福，我們無節制地品味著。貝蒂是可愛的，總是笑容滿面，開朗，真正的快樂。
我們很幸運去年在拉羅謝爾再次與他們在一起，這次我們有機會認識貝蒂，享受她的好奇心，她的微笑。房子里的一道陽光。她贏得了叔叔、兄弟和未來表兄弟姐妹的好感，在巴黎、布爾日、圖盧茲、波爾多或陶林的深處，她巡迴了一圈法國的家庭和朋友。我們對此感到不厭其煩；她只是太遠了。
還要感謝桑迪和賈森讓羅曼加入他們的家庭。我們將有太少的時間來互相了解。我真誠地希望不久的將來能給我們在這個星球的某個地方重聚的機會。
我們不是為自己而生孩子，這話容易說。最終，如果我們誠實的話，是我們的孩子使我們長大。我們從來不是完美的，但多米尼克和我對你已經成為什麼樣子感到非常自豪，我們很高興能將貝蒂帶進我們的家庭，並看到你們在一起如此融洽，開展你們的道路並充滿了計劃。就像多米尼克已經說過的那樣，請：享受這段旅程！
我提議敬酒，祝福我們兩個戀人所有可能的幸福。
