Bonsoir à toutes et à tous
Et tout d'abord merci d’être venu, parfois de très loin, pour entourer Betty et Romain pendant cette journée importante pour eux.
Comment raconter 36 années de vie avec notre Romain en 4 minutes ? En commençant par le début vous allez me dire.
Presque trentenaire et futurs parents, nous avions tout lu, tout compris sur les bébés. La grossesse s'est bien passée, pour moi, Dominique était incroyablement sereine, elle avait décidé d'accoucher à Toulouse. J'ai raté ce premier accouchement, ma faute. J'ai donc appris sur un quai de gare, au petit matin, l’arrivée de Romain.
La première fois que j'ai vu ce petit bout d'homme, toutes mes certitudes ont volé en éclat, rien, ni personne ne peut vous préparer à ça. Après avoir su ce que l'on voulait faire, on apprend à faire avec le bébé qui va dicter sa loi pendant des semaines, enfin, des nuits, des mois puis des années. L'humilité est un grand enseignement, comme l'impression que le temps vous file entre les doigts. Il est vite rejoint par son frère, nos cœurs ne balancent pas, ils grossissent simplement pour les englober tous les deux.
On recommence vite à voyager, la Crête, la Corse, les années club Med, les années Pierre et Vacances, les premières glissades à Avoriaz, les parents vite dépassés. Ils deviennent grands les petits. Et ce temps qui continue de filer si vite.  On va à Cuba, en Floride, au Canada. Et puis nos tours des capitales d'Europe les 11 novembre : Barcelone, Amsterdam, Londres, Berlin, Bruxelles.
Et puis le dessin. Romain en seconde veut faire de la BD, passe ton bac d'abord retorquent les parents conservateurs. Terminale : il faut décider, ce sera Strate Collège, mais c'est loin, on trouve un appartement à Meudon, ce sera son port pendant cinq années, dont une passée à Détroit. Il nous dira plus tard qu'il s'est senti petit oiseau jeté du nid par des parents indignes. On assume, on verra notre Romain grandir de loin, murir, se débrouiller tout seul. On part en Corée, Skype is my friend. 
Les moments merveilleux : un road trip à quatre de trois semaines au travers de l'Australie, deux semaines à sauter d'ile en ile aux Fidji. Romain crayonnant sur son inséparable carnet de dessins.
Et puis des moments plus difficiles : une chute de vélo alors que l'on est à Séoul, que fait-on? On est en aout, Olivier son ancien prof de dessin est notre sauveur. Pas facile à distance. 
Des moments tout simples, sans prix, quand on partageait une pizza dans notre restaurant favori à Meudon. Un weekend à Tokyo ou j'entends notre Romain baragouiner en japonais avec un chauffeur de taxi hilare. La montée ensemble d'Halla san le volcan de l'ile de Jeju, ou à dos de cheval dans les steppes mongoles. Quelques petits miracles : une mission en France pour assister et fêter son diplôme de Strate. La recherche d'un job, pour finalement revenir en Corée, et y rester, au moment où nous partons pour la Russie. Il devra de nouveau se débrouiller seul. Les années SAQ puis LG, et ce diable de temps qui semble filer de plus en plus vite. Avec Jérémie désormais en Suisse, nous réunir tous les quatre devient une gageure. Un Noël à Moscou, puis notre fête des soixante ans. Miraculeusement je suis à Séoul pour ses trente ans, que l'on peut fêter ensemble. La Covid ne va rien arranger, merci Zoom. Ombre derrière la webcam, on fait connaissance avec Betty.
On fera sa connaissance en vrai à Noël il y a un peu plus de deux ans. On est à Genève, et les enfants sont ensemble, un bonheur rare que l'on déguste sans modération. Betty est adorable, toujours souriante, enjouée, un vrai bonheur.
On aura la chance de les avoir de nouveau avec nous à La Rochelle l'année dernière, avec cette fois le temps de découvrir Betty, de se régaler de sa curiosité, de son sourire. Un rayon de soleil dans la maison. Elle fait la conquête des oncles, des frères et de ses futurs cousins, à Paris, à Bourges, à Toulouse, à Bordeaux ou au fond de la Touraine, son tour de France des familles et des amis. On ne s'en lasse pas, elle est juste trop loin.
Merci à Sandy et Jason d’avoir accueilli Romain dans leur famille, nous aurons eu trop peu de temps pour nous découvrir, j’espère sincèrement que l’avenir proche nous donnera l’occasion de nous retrouver tous ensemble quelque part sur cette planète.
On ne fait pas les enfants pour soi, facile à dire.  Finalement ce sont nos enfants qui nous ont fait passer à l'âge adulte si on est honnête. On n'est jamais parfait, mais Dom et moi nous sommes très fiers de ce que tu es devenu, nous sommes très heureux d'accueillir Betty dans notre famille et de vous voir si bien ensemble, traçant votre route, plein de projets.  Comme l'a déjà dit Dom, s'il vous plaît : Profitez du voyage ! 
Et je propose un toast pour souhaiter tout le bonheur possible à nos deux amoureux.