Bonsoir à toutes et à tou.
Et tout d'abord merci d'être venu, parfois de très loin, pour entoureBetty et Romain pendant cette journée importante pour eux.
Comment raconter 36 années de vie avec notre Romain en 4 minutes ? Ecommençant par le début vous allez me dire.
Presque trentenaire et futurs parents, nous avions tout lu, tout comprisur les bébés. La grossesse s'est bien passée, pour moi, Dominiquétait incroyablement sereine, elle avait décidé d'accoucher à ToulouseJ'ai raté ce premier accouchement, ma faute. J'ai donc appris sur uquai de gare, au petit matin, l'arrivée de Romain.
La première fois que j'ai vu ce petit bout d'homme, toutes mecertitudes ont volé en éclat, rien, ni personne ne peut vous préparer ça. Après avoir su ce que l'on voulait faire, on apprend à faire avele bébé qui va dicter sa loi pendant des semaines, enfin, des nuits, demois puis des années. L'humilité est un grand enseignement, comml'impression que le temps vous file entre les doigts. Il est vitrejoint par son frère, nos cœurs ne balancent pas, ils grossissensimplement pour les englober tous les deux.
On recommence vite à voyager, la Crête, la Corse, les années club Medles années Pierre et Vacances, les premières glissades à Avoriaz, leparents vite dépassés. Ils deviennent grands les petits. Et ce temps qucontinue de filer si vite. On va à Cuba, en Floride, au Canada. Et puinos tours des capitales d'Europe les 11 novembre : BarceloneAmsterdam, Londres, Berlin, Bruxelles.
Et puis le dessin. Romain en seconde veut faire de la BD, passe ton bad'abord retorquent les parents conservateurs. Terminale : il faudécider, ce sera Strate Collège, mais c'est loin, on trouve uappartement à Meudon, ce sera son port pendant cinq années, dont unpassée à Détroit. Il nous dira plus tard qu'il s'est senti petioiseau jeté du nid par des parents indignes. On assume, on verra notrRomain grandir de loin, murir, se débrouiller tout seul. On part eCorée, Skype is my friend.
Les moments merveilleux : un road trip à quatre de trois semaines atravers de l'Australie, deux semaines à sauter d'ile en ile aux FidjiRomain crayonnant sur son inséparable carnet de dessins.
Et puis des moments plus difficiles : une chute de vélo alors que l'oest à Séoul, que fait-on? On est en aout, Olivier son ancien prof ddessin est notre sauveur. Pas facile à distance.
Des moments tout simples, sans prix, quand on partageait une pizza dannotre restaurant favori à Meudon. Un weekend à Tokyo ou j'entends notrRomain baragouiner en japonais avec un chauffeur de taxi hilare. Lmontée ensemble d'Halla san le volcan de l'ile de Jeju, ou à dos dcheval dans les steppes mongoles. Quelques petits miracles : une missioen France pour assister et fêter son diplôme de Strate. La recherchd'un job, pour finalement revenir en Corée, et y rester, au moment onous partons pour la Russie. Il devra de nouveau se débrouiller seulLes années SAQ puis LG, et ce diable de temps qui semble filer de pluen plus vite. Avec Jérémie désormais en Suisse, nous réunir tous lequatre devient une gageure. Un Noël à Moscou, puis notre fête desoixante ans. Miraculeusement je suis à Séoul pour ses trente ans, qul'on peut fêter ensemble. La Covid ne va rien arranger, merci ZoomOmbre derrière la webcam, on fait connaissance avec Betty.
On fera sa connaissance en vrai à Noël il y a un peu plus de deux ansOn est à Genève, et les enfants sont ensemble, un bonheur rare que l'odéguste sans modération. Betty est adorable, toujours sourianteenjouée, un vrai bonheur.
On aura la chance de les avoir de nouveau avec nous à La Rochelll'année dernière, avec cette fois le temps de découvrir Betty, de srégaler de sa curiosité, de son sourire. Un rayon de soleil dans lmaison. Elle fait la conquête des oncles, des frères et de ses futurcousins, à Paris, à Bourges, à Toulouse, à Bordeaux ou au fond de lTouraine, son tour de France des familles et des amis. On ne s'en lasspas, elle est juste trop loin.
Merci à Sandy et Jason d'avoir accueilli Romain dans leur famille, nouaurons eu trop peu de temps pour nous découvrir, j'espère sincèremenque l'avenir proche nous donnera l'occasion de nous retrouver touensemble quelque part sur cette planète.
On ne fait pas les enfants pour soi, facile à dire. Finalement ce sonnos enfants qui nous ont fait passer à l'âge adulte si on est honnêteOn n'est jamais parfait, mais Dom et moi nous sommes très fiers de cque tu es devenu, nous sommes très heureux d'accueillir Betty dannotre famille et de vous voir si bien ensemble, traçant votre routeplein de projets. Comme l'a déjà dit Dom, s'il vous plaît : Profitedu voyage .
Et je propose un toast pour souhaiter tout le bonheur possible à nos deux amoureux.