"婚姻就是一起解决那些你一个人不会遇到的问题。.
我想讲述一下我是如何看到我的兄弟从孩童成长为如今美好的一天里的爱情之中.
让我们从童年的世界开始.
我们一直一起长大，我们在一起度过了美妙的时光，玩电子游戏、涂色小人，还有在滑板公园玩耍.
我记得我们漫长的夜晚里玩魔术卡片，或者听收音机上最新一期的喜剧节目，看着Niluge或Naheulbeuck的滑稽动作笑得前仰后合当然，作为两个兄弟中的长子，他也常常用橡皮蜘蛛吓唬我.
当我第一次心碎时，我怀疑他永远不会懂得爱情的事。我错了.
长大成人后，我对罗曼的一些事情有了更多的了解.
他能够建立宝贵而持久的友谊让我印象深刻。他高中的一些朋友今天也在这里.
无论他走到哪里，他都能结交朋友，总是用愚蠢的故事和他信任的素描本吸引他们。我记得那只孤独的鸸鹋，在澳大利亚的丛林中被画了出来。他对世界的看法引起了人们的兴趣.
所以，关于爱和同情，他肯定做对了一些事情.
今天我看到的是，贝蒂和罗曼正在欢迎我们进入他们的生活。这只是个开始，从这里开始会变得更好.
在我看来，一个良好团队的基本原则是开放的沟通、信任和坚持.
罗曼和贝蒂分享着共同的生活乐章，他们克服了距离、文化适应和在韩国建立共同生活的困难（居然是在这个地方！.
尤其是贝蒂，她表现出了好奇、幽默、善良和一种真诚、欢快的愿意与世界（和我们的家庭！）互动.
通过这两个人，我意识到当他们向我们展示他们已经建立了自己的小世界时，这就是爱和亲情。当他们分享私人笑话或突然爆发大笑时，我们并不总是理解，但这确实是一种愉悦.
就我个人而言，我相信这是你们持久爱情故事的一个非常好的迹象.
从童年到如今，我见证了兄弟的心的成长.
贝蒂，罗曼：你们是坚强的成年人，永远不要失去你们美丽的内心童真，继续团结一致，你们将解决生活和爱情中的任何问题.
变革的风可能会动摇你们的世界，但你们两个会扬起帆，愉快地驾驶它们前行.
谢谢.