"Le mariage, c'est résoudre ensemble les problèmes que l'on n'auraipas si l'on était seul.
Je veux vous raconter comment j'ai vu mon frère grandir dans l'amourdepuis notre enfance jusqu'à ce beau jour.
Commençons par le monde des enfants.
Nous avons toujours grandi ensemble et nous avons passé des momentfantastiques à jouer aux jeux vidéo, à peindre des figurines et à alleau skatepark.
Je me souviens de longues nuits passées à jouer aux cartes Magic ou écouter le dernier épisode d'une émission humoristique à la radiomourant de rire devant les pitreries de Niluge ou de Naheulbeuck.
Bien sûr, en tant qu'aîné, il m'intimidait aussi avec des araignées ecaoutchouc.
Lorsque j'ai eu mon premier chagrin d'amour, j'ai douté qu'il puissjamais comprendre les questions d'amour. J'avais tort.
En devenant adulte, j'ai appris des choses sur Romain.
J'ai été impressionné par sa capacité à nouer des amitiés précieuses edurables. Certains de ses amis du lycée sont encore là aujourd'hui .
Il se faisait des amis partout où il allait, les intriguant toujouravec des histoires idiotes et son fidèle carnet de croquis. Je msouviens de cet émeu solitaire, dessiné au milieu du bush australien. Svision du monde suscite l'intérêt.
En matière d'amour et d'empathie, il a certainement fait quelque chosde bien.
Voici ce que je vois aujourd'hui, Betty et Romain nous accueillent danleur vie. Ce n'est qu'un début, et ce n'est pas fini.
Les principes d'une bonne équipe sont, selon moi, la communicatioouverte, la confiance et la persévérance.
Romain et Betty partagent une musique de vie commune, ils ont persévérà travers les difficultés de la distance, de l'adaptation culturelle ede la construction d'une vie commune en Corée (de tous les endroits !).
Betty, en particulier, a fait preuve de curiosité, d'humour, dgentillesse et d'une volonté authentique et joviale de s'engager danle monde (et dans notre famille !).
Avec ces deux-là, j'ai compris qu'il s'agissait d'amour et dparenté lorsqu'ils nous ont montré qu'ils avaient construit leupropre petit monde. Nous ne comprenons pas toujours lorsqu'ilpartagent des blagues privées ou lorsqu'ils éclatent de rire sans criegare, mais c'est certainement un plaisir à voir.
Personnellement, je pense que c'est un très bon signe pour votrhistoire d'amour durable.
En grandissant et en les voyant ensemble aujourd'hui, j'ai beaucouappris sur le cœur de mon frère.
Betty, Romain : vous êtes des adultes puissants, ne perdez jamais votrbel enfant intérieur, continuez à être une équipe et vous résoudrez toules problèmes de votre vie et de votre histoire d'amour.
Les vents du changement peuvent secouer votre monde, vous deux allelever les voiles et les chevaucher allègrement.
Je vous remercie.