"Le mariage, c'est résoudre ensemble les problèmes que l'on n'aurait pas si l'on était seul."
Je veux vous raconter comment j'ai vu mon frère grandir dans l'amour, depuis notre enfance jusqu'à ce beau jour.
Commençons par le monde des enfants.
Nous avons toujours grandi ensemble et nous avons passé des moments fantastiques à jouer aux jeux vidéo, à peindre des figurines et à aller au skatepark.
Je me souviens de longues nuits passées à jouer aux cartes Magic ou à écouter le dernier épisode d'une émission humoristique à la radio, mourant de rire devant les pitreries de Niluge ou de Naheulbeuck.
Bien sûr, en tant qu'aîné, il m'intimidait aussi avec des araignées en caoutchouc.
Lorsque j'ai eu mon premier chagrin d'amour, j'ai douté qu'il puisse jamais comprendre les questions d'amour. J'avais tort.
En devenant adulte, j'ai appris des choses sur Romain.
J'ai été impressionné par sa capacité à nouer des amitiés précieuses et durables. Certains de ses amis du lycée sont encore là aujourd'hui !
Il se faisait des amis partout où il allait, les intriguant toujours avec des histoires idiotes et son fidèle carnet de croquis. Je me souviens de cet émeu solitaire, dessiné au milieu du bush australien. Sa vision du monde suscite l'intérêt.
En matière d'amour et d'empathie, il a certainement fait quelque chose de bien.
Voici ce que je vois aujourd'hui, Betty et Romain nous accueillent dans leur vie. Ce n'est qu'un début, et ce n'est pas fini.
Les principes d'une bonne équipe sont, selon moi, la communication ouverte, la confiance et la persévérance.
Romain et Betty partagent une musique de vie commune, ils ont persévéré à travers les difficultés de la distance, de l'adaptation culturelle et de la construction d'une vie commune en Corée (de tous les endroits !).
Betty, en particulier, a fait preuve de curiosité, d'humour, de gentillesse et d'une volonté authentique et joviale de s'engager dans le monde (et dans notre famille !).
Avec ces deux-là, j'ai compris qu'il s'agissait d'amour et de parenté lorsqu'ils nous ont montré qu'ils avaient construit leur propre petit monde. Nous ne comprenons pas toujours lorsqu'ils partagent des blagues privées ou lorsqu'ils éclatent de rire sans crier gare, mais c'est certainement un plaisir à voir.
Personnellement, je pense que c'est un très bon signe pour votre histoire d'amour durable.
En grandissant et en les voyant ensemble aujourd'hui, j'ai beaucoup appris sur le cœur de mon frère.
Betty, Romain : vous êtes des adultes puissants, ne perdez jamais votre bel enfant intérieur, continuez à être une équipe et vous résoudrez tous les problèmes de votre vie et de votre histoire d'amour.
Les vents du changement peuvent secouer votre monde, vous deux allez lever les voiles et les chevaucher allègrement.
Je vous remercie.