罗曼，我们是在柔道馆认识的，那时我们只有7或8岁，或者几年后在中学见过。时间飞逝啊.
对你来说，这一定经常感觉像是"很久很久以前，在遥远的银河系"，不是吗？然而，现在我们在你的婚礼上，离我们最初相识的地方只有几公里，离我们第一次在一起度过的时刻只有几年而已.
但是，够了陈词滥调。今天，罗曼，你娶了贝蒂。我们打算分享一些关于她所嫁给的男人的童年回忆。因为一定还有一些关于那个并不那么遥远的罗曼的痕迹.
我们提出一个有些嬉戏的形式：4个真相，1个谎言；可能还会顺带一些建议.
自从青少年时期以来，罗曼一直利用自己的绘画才能来吸引朋友们的想象力想象力的力量.我们小时候常玩角色扮演游戏。托马斯是游戏大师，但罗曼肯定是那个能帮助想象角色的人。他已经有了非凡的绘画才能：我曾经失去了罗曼为我在塔图因的疯狂科学家画的肖像，这对我来说是一个很大的遗憾.
在罗曼父母家举办过一些令人难忘的晚上。他不一定是最清醒的；他弟弟的乐高积木付出了代价这个轶事是真的.但不是罗曼犯错了。确实是我们的一个童年朋友，但不是你亲爱的典礼主人，也不是你谦卑的仆人们。不管怎样，我答应了一些建议。如果你有孩子，记得洗乐高积木！偶尔让他们自己在家玩：这可能会带来一些风险，对他们的健康不一定是最好的，但会留下一些有趣的回忆......并且不会妨碍他们成为心态平衡的成年人.
罗曼喜欢一些并不真正是运动的运动罗曼曾经练过一种.活动.叫做棒球。如果你们以后安定下来并有足够的空间，就准备和罗曼一起玩球吧.
罗曼几乎对我妈妈产生了好感那显然是假的，但里面包含了一个事实，我妈妈有时会提起。这证明了罗曼知道如何留下深刻印象，也知道如何迷人。你已经体验过了，贝蒂.
是时候放下祖父母了.因为在我们谈论老年人的时候------妈妈，如果你在听......罗曼绝对知道如何与老年人相处；这次他瞄准了托马斯的祖父母曾经有一段时间，罗曼和托马斯在找工作。温和地。去圣米歇尔山散步，可能是为了利用冰冷的水帮助理清思绪。结果那也正是托马斯的祖父母所在的城市。而那个时候对家庭来说并不太好。在向罗曼解释情况后，他用智慧充满的话语对待了这一切，这些话今天在婚礼上仍然回响："你知道，他们过得很好，尽管这一切，看看他们今天的联系！".
毫无疑问，罗曼是一个复杂的人，但从我们在这里分享的回忆中，实际上显现出来的是一个简单、善良、充满趣味的人。贝蒂，你真幸运.