Romain, on s'est rencontré au judo, quand on n'avait que 7 ou 8 ansou quelques années plus tard au collège. Le temps a passé .
Ça a dû souvent te sembler être "il y a fort longtemps, dans ungalaxie lointaine, très lointaine". Et pourtant, nous voilà à tomariage, à quelques km à peine de nos débuts et finalement quelqueannées seulement après ces premiers moments passés ensemble.
Enfin, trêve de platitude. Aujourd'hui, Romain, c'est à Betty que tt'es marié. Et c'est bien à Betty qu'on a l'intention de partagequelques souvenirs d'enfance de l'homme qu'elle a épousé. Parcqu'il doit rester quelques traces de ce Romain pas si lointain .
On te propose un format un peu ludique : 4 vérités, 1 mensonge, et sans doute quelques conseils au passage.
Dès l'adolescence, Romain mettait à profit ses talents de dessinateurs pour pirater l'imagination de ses copain.
Le pouvoir de l'imaginaire... Nous faisions du jeu de rôl        lorsque nous étions enfants. Thomas officiait en tant que supe        maître du jeu, mais Romain était définitivement celui qu        pouvait aider à se représenter les personnages. Il avait déjà u        talent graphique remarquable : j'ai perdu le portrait qu        Romain avait fait de mon savant-fou sur Tatooine, et c'est u        grand regret pour moi .
Certaines soirées mémorables ont été hébergées dans la maison de    parents de Romain. Il n'était pas forcément le plus sobre ; un    caisse de Lego de son petit frère en a fait les frais.
L'anecdote est véridique... mais ce n'est pas Romain qui étai        de l'autre côté des grumeaux. C'était bien l'un des ami        d'enfance, mais pas votre cher maître de cérémonie, ni aucun d        vos humbles serviteurs. Bref, j'avais promis des conseils. S        vous avez un enfant, pensez à laver les Lego ! Et laissez-leu        aussi la maison de temps à autre : c'est sans doute prendr        quelques risques, c'est pas forcément le mieux pour leur santé        mais ça fait des souvenirs amusants... et ça n'empêche pas d        faire d'eux aussi des adultes équilibré.
Romain aime bien les sports qui n'en sont pa.
Romain a pratiqué pendant quelques années une... activité... qu        s'appelle le baseball. Si vous vous installez un jour quelqu        part et qu'il y a de l'espace, attends-toi à devoir lancer un        baballe à Romain.
Romain a failli vivre une amourette... avec ma mèr.
C'est évidemment faux, mais ça recèle une réalité que ma mèr        me ressort parfois. Preuve en est que Romain sait marquer le        esprits, et sait aussi être séducteur. Tu en as fait les frai        Betty .
C'est le moment de ranger les grands-parents... Car tant qu'    parler de personnes âgées - maman, si tu m'écoutes... - Romain sai    décidément y faire avec le troisième âge ; en s'attaquant cett    fois aux grands-parents de Thomas .
Fut un temps où Romain et Thomas cherchaient un travail        Gentiment. En allant se balader au Mont Saint Michel sans dout        pour bénéficier de l'aide bien connue de l'eau froide sur l        fait de se mettre les idées en place. Il s'avère qu'i        s'agissait aussi de la ville des grands-parents de Thomas. E        la période n'était pas très bonne pour la famille. Après avoi        expliqué la situation à Romain, il avait accueilli la situatio        avec des mots pleins de sagesse qui raisonnent aujourd'hui e        ce jour de mariage : "tu sais, ils ont eu une belle vie, e        malgré tout ça, vois la complicité qui les unis aujourd'hu        !".
Romain est sans doute quelqu'un qui a sa part de complexité, mais cqui ressort des souvenirs qu'on a partagé ici, c'est en réalitsurtout quelqu'un de simple, de bienveillant et délicieusement décaléLucky you, Betty .