Romain, on s'est rencontré au judo, quand on n'avait que 7 ou 8 ans, ou quelques années plus tard au collège. Le temps a passé !

Ça a dû souvent te sembler être "il y a fort longtemps, dans une galaxie lointaine, très lointaine". Et pourtant, nous voilà à ton mariage, à quelques km à peine de nos débuts et finalement quelques années seulement après ces premiers moments passés ensemble.

Enfin, trêve de platitude. Aujourd'hui, Romain, c'est à Betty que tu t'es marié. Et c'est bien à Betty qu'on a l'intention de partager quelques souvenirs d'enfance de l'homme qu'elle a épousé. Parce qu'il doit rester quelques traces de ce Romain pas si lointain !

On te propose un format un peu ludique : 4 vérités, 1 mensonge; et sans doute quelques conseils au passage…

Dès l'adolescence, Romain mettait à profit ses talents de dessinateurs pour pirater l'imagination de ses copains

Le pouvoir de l'imaginaire… Nous faisions du jeu de rôle lorsque nous étions enfants. Thomas officiait en tant que super maître du jeu, mais Romain était définitivement celui qui pouvait aider à se représenter les personnages. Il avait déjà un talent graphique remarquable : j'ai perdu le portrait que Romain avait fait de mon savant-fou sur Tatooine, et c'est un grand regret pour moi !

Certaines soirées mémorables ont été hébergées dans la maison des parents de Romain. Il n'était pas forcément le plus sobre ; une caisse de Lego de son petit frère en a fait les frais.

L'anecdote est véridique… mais ce n'est pas Romain qui était de l'autre côté des grumeaux. C'était bien l'un des amis d'enfance, mais pas votre cher maître de cérémonie, ni aucun de vos humbles serviteurs. Bref, j'avais promis des conseils. Si vous avez un enfant, pensez à laver les Lego ! Et laissez-leur aussi la maison de temps à autre : c'est sans doute prendre quelques risques, c'est pas forcément le mieux pour leur santé, mais ça fait des souvenirs amusants… et ça n'empêche pas de faire d'eux aussi des adultes équilibrés

Romain aime bien les sports qui n'en sont pas

Romain a pratiqué pendant quelques années une… activité… qui s'appelle le baseball. Si vous vous installez un jour quelque part et qu'il y a de l'espace, attends-toi à devoir lancer une baballe à Romain.

Romain a failli vivre une amourette… avec ma mère

C'est évidemment faux, mais ça recèle une réalité que ma mère me ressort parfois. Preuve en est que Romain sait marquer les esprits, et sait aussi être séducteur. Tu en as fait les frais Betty !

C'est le moment de ranger les grands-parents… Car tant qu'à parler de personnes âgées - maman, si tu m'écoutes…  - Romain sait décidément y faire avec le troisième âge ; en s'attaquant cette fois aux grands-parents de Thomas !

Fut un temps où Romain et Thomas cherchaient un travail. Gentiment. En allant se balader au Mont Saint Michel sans doute pour bénéficier de l'aide bien connue de l'eau froide sur le fait de se mettre les idées en place. Il s'avère qu'il s'agissait aussi de la ville des grands-parents de Thomas. Et la période n'était pas très bonne pour la famille. Après avoir expliqué la situation à Romain, il avait accueilli la situation avec des mots pleins de sagesse qui raisonnent aujourd'hui en ce jour de mariage : "tu sais, ils ont eu une belle vie, et malgré tout ça, vois la complicité qui les unis aujourd'hui !".

Romain est sans doute quelqu'un qui a sa part de complexité, mais ce qui ressort des souvenirs qu'on a partagé ici, c'est en réalité surtout quelqu'un de simple, de bienveillant et délicieusement décalé. Lucky you, Betty !