我还记得 2019 年 11 月我和妻子在台北被介绍给贝蒂的情景。

罗曼兴奋不已，就像一个青春期的孩子，非常自豪地向我们介绍他几个月前认识的贝蒂。

我们与当地导游度过了一个愉快的夜晚，充满了美好的回忆，很显然，他们是非常合适的一对。

然而，当我们告别台湾时，我们不禁要问，两个几乎互不相识的人之间的异地恋如何才能维持下去。

然而，罗曼总是能不断给人惊喜，挑战越大，他就越投入。

贝蒂和罗曼的故事确实鼓舞人心，处处证明了这一点。他们经历了异地恋的考验、对未来的不确定性、科维德疫情期间的分离、在韩国就业的挑战、签证的复杂性，但如今，他们站在了一起，能够全心全意地为他们的终生挚爱奉献自己的力量。

2012 年，我第一次见到罗曼时，他的性格与现在截然不同。他留着Kpop风格的发型（这些年来发型确实在不断进化！），时尚感有待商榷。按照韩国传统，他经常在周末加班，和一些古怪的同事一起工作（但愿他们今晚不会在场！）。

我还记得与 Benoit 就韩语单词或表达方式的含义进行的无休止的对话和辩论，不过现在这种情况已经少了很多，因为多年来罗曼已经熟练掌握了他的祖国的语言。

我后来发现，他有好几个笔记本，上面记满了他宝贵的语言学习成果，不仅有韩语，还有俄语，现在可能还有普通话！

罗曼的个性有很多方面：他是一个社交磁铁，一个真正的娱乐家，善于讲爸爸的笑话，但也是一个可以静下心来数月，沉浸于完成一个汽车设计项目、制作一张音乐专辑或征服一款老式电子游戏并完成所有支线任务的人。

他的音乐品味就像他朋友的背景一样多种多样，从金属乐、说唱乐到 Jpop，他的朋友既有当地的老餐馆老板，也有首尔有影响力的人和名人。

我相信贝蒂一定会很开心的，她永远也不会对这个感觉就像几个人合二为一的丈夫感到厌倦。

我向贝蒂和罗曼致以最诚挚的祝福，祝你们的婚姻幸福美满、长长久久，希望你们珍惜这难忘的一天。