我記得2019年11月，我和妻子在台北認識貝蒂的場合。羅曼當時興奮極了，就像個青少年一樣，非常自豪地介紹我們給貝蒂認識，他幾個月前就認識了她。我們和我們當地的導遊度過了一個愉快的夜晚，充滿著美好的回憶，顯然他們是一對很配的夫妻。然而，當我們告別台灣時，我們不禁想著兩個幾乎不認識彼此的人之間的遠距離關係將如何維持下去。然而，羅曼一直以來都擅長於不斷給人帶來驚喜，挑戰越大，他就越投入。貝蒂和羅曼的故事確實令人鼓舞，每一個轉折都證明了這一點。他們穿越了遠距離關係的考驗，對未來的不確定性，新冠疫情期間的分離，韓國就業的挑戰，簽證問題，但今天，他們站在一起，能夠全心全意地致力於他們的一生之愛。我第一次遇見羅曼是在2012年，他當時的性格完全不同於現在。留著Kpop風格的髮型（多年來的髮型確實已經演變了！），時尚感引人爭議。他經常加班和週末工作，遵循韓國的傳統，與一些相當古怪的同事一起工作（希望他們今晚不在場！）。我記得和本瓦關於韓語詞語的意義進行的無盡對話和辯論，雖然現在發生得不那麼頻繁，因為羅曼多年來已經精通了他所居住國家的語言。我後來發現他保留了幾本充滿珍貴的語言學習筆記，不僅有韓語，還有俄語，現在可能還有中文！羅曼的個性包括許多方面：他是一個社交磁鐵，一個真正的娛樂家，擅長爸爸笑話，但也是一個可以為了完成汽車設計項目、製作音樂專輯或者完成每一個副任務的老式視頻遊戲而沉浸數月的人。他的音樂口味和他的朋友背景一樣多樣，從金屬和說唱到Jpop，朋友們從當地老餐館老板到首爾的網紅和名人。我相信貝蒂會和一個丈夫度過愉快的時光，永遠不會厭倦，因為他可能感覺自己就像是幾個人合二為一。對貝蒂和羅曼，我送上我最真摯的祝願，祝你們有一個快樂長久的婚姻，我希望你們兩個都會珍惜這個難忘的日子.