Je me souviens de l'occasion où ma femme et moi avons été présentés Betty en novembre 2019, à Taipei.
Romain débordait d'excitation, comme un adolescent, et était très fiede nous présenter Betty, qu'il avait rencontrée quelques moiauparavant.
Nous avons passé une excellente soirée avec notre guide local, remplide bons souvenirs, et il était évident qu'ils formaient un couple bieassorti.
Pourtant, alors que nous faisions nos adieux à Taïwan, nous ne pouvionnous empêcher de nous demander comment une relation à distance entrdeux personnes qui se connaissaient à peine pourrait perdurer.
Cependant, Romain a toujours eu le don de surprendre les gens, et plule défi est grand, plus il s'engage.
L'histoire de Betty et Romain est une véritable source d'inspirationqui le prouve à chaque instant. Ils ont traversé les épreuves d'unrelation à distance, les incertitudes quant à l'avenir, la séparatiopendant la pandémie de Covid, les difficultés à trouver un emploi eCorée, les complications liées aux visas, mais aujourd'hui, ils sonensemble, capables de se consacrer de tout cœur à leur amour dtoujours.
Lorsque j'ai rencontré Romain pour la première fois en 2012, il étaibien différent de ce qu'il est aujourd'hui. Il arborait une coupe dcheveux inspirée de la Kpop (les coiffures ont certainement évolué afil des ans !) et un sens de la mode à débattre. Il faisait souvent deheures supplémentaires et travaillait le week-end, comme le veut ltradition coréenne, aux côtés de collègues plutôt excentriques (espéronqu'ils ne soient pas présents ce soir !).
Je me souviens des conversations et des débats interminables avec Benoîsur le sens des mots ou des expressions coréennes, même si cediscussions sont beaucoup moins fréquentes aujourd'hui, Romain ayanmaîtrisé la langue de son pays d'adoption au fil des ans.
J'ai découvert par la suite qu'il gardait plusieurs cahiers remplis dses précieuses connaissances linguistiques, non seulement le coréenmais aussi le russe et probablement le mandarin maintenant .
La personnalité de Romain englobe de nombreuses facettes : c'est uaimant social, un véritable amuseur, un adepte des blagues de papa, maiaussi quelqu'un qui peut se retirer pendant des mois pour se plongedans la réalisation d'un projet de conception de voiture, la productiod'un album de musique ou la conquête d'un jeu vidéo de l'anciennécole avec toutes les quêtes secondaires accomplies.
Ses goûts musicaux sont aussi variés que les origines de ses amisallant du métal et du rap à la Jpop, avec des amis allant du vieurestaurateur local aux influenceurs et célébrités de Séoul.
Je suis certain que Betty s'amusera beaucoup et ne s'ennuiera jamaiavec un mari qui ressemble probablement à plusieurs personnes réunies eune seule.
À Betty et Romain, j'adresse mes vœux les plus sincères pour un mariagjoyeux et durable, et j'espère que vous garderez un souveniimpérissable de ce jour inoubliable.