Mon cher Romain, ou comme je t'appelle habituellement, Shrimpy,
On dirait que c'était hier quand tu t'es mis à genoux devant la cascade à Montpellier il y a 2 ans. Ma première réaction a été : "Es-tu sûr ?" J'étais tellement submergée de joie que j'ai gelé parce que c'était un moment que je souhaitais secrètement. Je me souviens d'un arc-en-ciel apparaissant sur la cascade après la proposition comme si l'univers souriait sur nous.
Ça n'a pas toujours été facile au début, parce qu'il y avait littéralement un océan entre nous. Quand les choses sont devenues difficiles, nous nous sommes accrochés l'un à l'autre, sachant que ça en valait la peine.
Dès que je t'ai rencontré, ça a semblé juste, comme si c'était destiné. L'étincelle entre nous était quelque chose de différent, d'indéniable. Parfois, je peux être assez indécise, mais devenir ta femme a été la décision la plus facile que j'ai jamais prise.
Mes sentiments pour toi n'ont pas changé depuis le premier jour, et les papillons dans mon estomac, je pense qu'ils sont là pour rester.
Un ami m'a demandé une fois si je croyais aux âmes sœurs et si je savais que tu étais celle-là. Je l'ai su - que ce soit le moment où tu as fait la surprise de venir à Taipei et de te retrouver à côté de mon lieu de travail ou les innombrables petits gestes que tu fais, je le savais. Dans ces moments-là, c'était clair comme de l'eau de roche, comme connaître ton groupe préféré.
J'espère que tout le monde aura la chance de vivre ce genre d'amour et de trouver l'amour de sa vie, son "unique", car c'est comme découvrir la mélodie parfaite dans ta chanson préférée - c'est infiniment réconfortant, impossible à oublier, c'est quelque chose dont on ne se lasse jamais et ça fait sourire du fond du cœur.
Avec toi, pas un seul jour ne passe sans rire.
Ça fait plus de cinq ans que nous sommes ensemble et tu arrives toujours à me faire glousser comme une écolière.
Tu m'as montré le bonheur de se sentir chérie et valorisée, en me procurant un sentiment de sécurité, de respect et d'appréciation. Tu me comprends comme personne d'autre ne peut le faire - d'un simple regard tu sais quand je suis anxieuse, et tu sais exactement comment me calmer. Tu m'encourages à être plus courageuse même quand c'est effrayant... cela inclut parler dans un micro devant 100 personnes.
J'aime comment nous trouvons le bonheur dans les petites choses. Nous nous soutenons mutuellement quand l'un de nous est triste. Nos blagues internes et nos traditions idiotes - c'est ce qui nous rend "nous".
Tu m'as toujours appelée ton trèfle parce que je te porte chance. En cet instant, je me sens comme la personne la plus chanceuse au monde de t'appeler mon mari. J'ai hâte de fonder une famille avec toi parce que je sais que tu seras un père incroyable.
Je promets de continuer à te serenader avec des câlins et des post-it chaque jour. Je promets de ne jamais te donner de spoilers de film. Je promets que tu auras toujours mon soutien. Je promets d'être le partenaire que tu mérites et de ne jamais te prendre pour acquis. Il est difficile d'exprimer tout ce que je veux dire en quelques minutes, mais c'est okay, je promets de passer le reste de ma vie à m'assurer que tu sais combien tu es aimé chaque jour.
Je ne peux pas imaginer une vie avec quelqu'un d'autre que toi, et je préférerais partager une vie entière avec toi que de faire face à tous les âges de ce monde seule.
Je t'aime.
