親愛的Romain，
兩年前當你在蒙彼利埃的瀑布前單膝跪下感覺就像昨天一樣。 我的第一個反應是，“你確定嗎？” 我被喜悅淹沒了，以至於我僵住了，因為這是我一直暗自渴望的時刻。 我記得求婚後瀑布上出現了一道彩虹，彷彿宇宙正向我們微笑。
一開始並不總是一帆風順，因為我們之間真的隔著一片海洋。 當海水洶湧時，我們互相扶持，知道這是值得為之奮鬥的。
從我遇見你的那一刻起，我就覺得我們是命中註定的。 我們之間的火花是不同的，是不可否認的。 有時我會很優柔寡斷，但成為你的妻子是我做過的最簡單的決定。
我對你的感情從第一天起就沒有改變過。
一位朋友曾經問我是否相信靈魂伴侶，以及我是否知道你就是那個人。 我知道——無論是你突然來台北到我辦公室旁來給我驚喜，還是你無數的小小舉動，這一切一目了然，就像知道你最喜歡的樂團一樣。 
我希望每個人都能體驗到這種愛，找到他們一生中的真愛，他們的“另一半”，因為這就像在你最喜歡的歌曲中發現完美的旋律一樣——它是無盡的安慰，不可能忘記，這是你永遠不會厭倦的東西它讓你發自內心地微笑。
和你在一起，沒有一天沒有歡笑。
在一起已經五年多了，你仍然能讓我一樣傻笑。
你讓我感受到被珍惜和重視的幸福感，為我提供了安全感、尊重感和欣賞感。你比其他人更了解我——只要一個眼神，你就知道我什麼時候焦慮，你也知道如何讓我平靜下來。
你鼓勵我更勇敢，即使在害怕的時候…包括在 100 人面前用麥克風講話。
我喜歡我們如何在小事中找到快樂。 當我們中的一個人跌倒時，我們會互相扶持。 我們內心的笑話和愚蠢的傳統——正是這些讓我們成為「我們」。
你總是稱我為你的幸運草，因為我為你帶來好運。 當我今天站在這裡時，我感覺自己是世界上最幸運的人，可以稱你為我的丈夫。 我迫不及待地想一起建立一個家庭，因為我知道你將成為一個很棒的父親。
我發誓每天都會給你擁抱和便利貼
我發誓絕對不會劇透
我保證你將永遠得到我的支持
我承諾成為你應得的伴侶，絕不認為你是理所當然的
用幾分鐘表達我想說的一切很難，但沒關係，我發誓會用餘生來確保你每天都知道你是多麼被愛。
我無法想像除了你之外和其他人一起生活，我寧願與你共度一生，也不願獨自面對這世上的萬歲。
我愛你。