Bonjour à tous, et merci beaucoup d'être là pour ce merveilleux jour qu'est le mariage de Betty et Romain.

Avant que la fête ne commence, je voudrais vous donner quelques instructions.

Un photographe professionnel est présent. Les jeunes mariés aimeraient avoir des photos de vous et de la cérémonie sans téléphone visible. La photo n'en sera que plus belle. Alors s'il vous plaît, ne prenez pas de photos avec votre téléphone, et mettez-le en mode avion ou en mode silencieux.

Pour ceux qui ne maîtrisent pas l'anglais, vous pouvez accéder aux transcriptions en français ou en chinois grâce aux QR-codes figurant dans le dépliant qui vous a été remis à votre arrivée au château. Et à tout moment de la manifestation, si vous entendez cette cloche, cela signifie qu'un discours est sur le point de commencer et que vous devez ouvrir la transcription si vous en avez besoin.

Nous sommes tous réunis aujourd'hui pour célébrer l'union de Betty et Romain, dans ce lieu magnifique, et votre présence fera de ce jour un jour merveilleux pour les futurs mariés. Le mariage est un partage suprême d'expérience et une aventure dans la relation humaine la plus intime. C'est l'union de deux personnes dont la complicité et la compréhension mutuelle se sont épanouies autour des mêmes valeurs et du même projet. Aujourd'hui, Betty et Romain proclament au monde leur engagement, leur désir d'amour partagé et leurs projets d'avenir.

Au cours de cette cérémonie, certains de leurs amis et parents les plus proches prendront la parole pour témoigner de leur amour mutuel. 

Après avoir lu leurs vœux l'un à l'autre et échangé leurs anneaux, le couple scelle son amour et son engagement en allumant ensemble la bougie d'unité. Leur lumière, tout comme leur vie, ne feront alors plus qu'un.

Pour commencer, nous avons maintenant besoin des vedettes de la journée, à commencer par Romain, les parents et les témoins. Accueillez-les chaleureusement.

Et maintenant, je vous demande de vous lever pour la mariée.