Bonjour à tous, et merci beaucoup d'être là pour ce merveilleux jour qu'est le mariage de Betty et Romain.
Avant que la fête ne commence, je voudrais vous donner quelques instructions.
Un photographe professionnel est présent. Les jeunes mariés aimeraient avoir des photos de vous et de la cérémonie sans téléphone visible. La photo n'en sera que plus belle. Alors s'il vous plaît, ne prenez pas de photos avec votre téléphone, et mettez-le en mode avion ou en mode silencieux.
Pour ceux qui ne maîtrisent pas l'anglais, vous pouvez accéder aux transcriptions en français ou en chinois grâce aux QR-codes indiqués.
Nous sommes tous réunis aujourd'hui pour célébrer l'union de Betty et Romain, dans ce lieu magnifique, et votre présence fera de ce jour un jour merveilleux pour les futurs mariés. Le mariage est un partage suprême d'expérience et une aventure dans la relation humaine la plus intime. C'est l'union de deux personnes dont la complicité et la compréhension mutuelle se sont épanouies autour des mêmes valeurs et du même projet. Aujourd'hui, Betty et Romain proclament au monde leur engagement, leur envie commune de projets et leur amour.
Au cours de cette cérémonie, certains de leurs proches auront un mot à dire, en tant que témoins de cet amour réciproque. 
Après les vœux et l'échange des anneaux, les jeunes mariés scelleront leur amour et leur engagement en allumant ensemble une grande bougie, à partir de leur propre petite bougie. Leurs lumières, comme leur vie, ne feront alors plus qu'un.
Pour commencer, nous avons besoin des stars de la journée : Betty & Romain, avec leurs parents. Veuillez vous lever et les accueillir chaleureusement.