大家好，非常感谢你们参加贝蒂和罗曼的婚礼。

在庆典开始之前，我想给大家一些指示。

这里有一位专业摄影师。新婚夫妇希望在不使用手机的情况下拍摄你们和婚礼的照片。这样的照片会更美 因此，请不要用手机拍照，将手机调至飞行模式或静音模式。

对于那些英语不流利的人，您可以通过到达城堡时获得的传单上的二维码获取法文或中文版的誊本。在活动期间的任何时候，如果您听到铃声，就意味着演讲即将开始，如有需要，请打开演讲稿。

今天我们齐聚一堂，在这个神奇的地方庆祝贝蒂和罗曼的结合，您的光临将为未来的新郎新娘带来美好的一天。婚姻是经验的最高分享，是人类最亲密关系中的一次冒险。它是两个人的结合，他们的共谋和相互理解围绕着相同的价值观和计划开花结果。今天，贝蒂和罗曼向全世界宣布他们的承诺、他们对爱情的共同渴望以及对未来的规划。

在这个仪式中，他们的一些至亲好友将作为双方爱情的见证人发言。

在新郎和新娘宣读誓言并交换戒指后，他们将共同点燃合一蜡烛，以此来见证他们的爱情和承诺。他们的光芒就像他们的生命一样，从此 “合二为一”。

首先，我们需要今天的主角，从罗曼、父母和证婚人开始。热烈欢迎他们。

现在，请大家起立，有请新娘。