我最可愛、最親愛的雪貂，我一生的摯愛.
在這麼多人面前向你讀這些衷心的話語感覺很奇怪。當我今天站在這裡，準備在剩下的時間裡稱呼你為我的人時，我感到脆弱，但有信心這些誓言將成為我對你永恆愛的證據.
看著我們。誰會相信我們已經走到這一步了1984年前，當我們在台北一家家居裝飾店裡第一次見到對方時，已經發展成為一種任何人都無法想像的關係。那時，我是一個婚姻理想主義者，正在慢慢失去尋找完美靈魂伴侶的希望，當你第一次對我微笑時，你重新點燃了那盞燈塔.
因為你在我生命中的存在對我來說有著非常特殊的意義。你無條件的善良，你理解他人並看到他們優點的能力，這些只是你每天激勵我的眾多品質中的一部分，讓我想成為一個更好的人，珍惜你，並回饋你給予的一樣多我。在你身邊，我比以往任何時候都感到更加富有同情心、和平、和快樂。你是我每天想早點下班的原因，只是為了能把你擁在懷裡，迷失在你的眼神裡你是我的繆斯、我的嚮導、我的知己、我的守護天使.
話雖如此，這些誓言不僅是給你的小夜曲，貝蒂，也是我的承諾和承諾，作為丈夫和妻子，我將努力為我們塑造未來，在那裡我可以讓你感到快樂、安全，並且，最重要的是被愛，因為你比任何人都值得。我不能保證你完美，但我會盡我最大的努力永遠和你在一起，度過快樂的時光和磨難，這樣我們就可以跳上那條船，在有時洶湧的生命海洋中一起航行.
我發誓成為你的引力，因為你已經是我的氧氣。我發誓成為你寒冷中的溫暖，炎熱夏日里的清新空氣，成為你肩上在糟糕的一天后低聲鼓勵的小精靈，或者是米其林指南的評審員，總是給你所有的人3顆星星.
當我們踏上旅程的新篇章時，我對未來感到興奮和充滿希望。我堅信最好的尚未到來，我迫不及待地想一起度過餘生，一路上不斷重塑自己。我期待著與像你這樣的人在我身邊制定大計劃並享受小.
我愛你.