Mon doux et tendre Furet, l'amour de ma vie.
Ça fait bizarre de lire ces mots venus tout droit du cœur devant tant dgens. En me tenant ici aujourd'hui, prêt à t'appeler mienne pour lreste des temps, je me sens vulnérable mais confiant que ces vœubrilleront comme la preuve de mon amour éternel pour toi.
Regarde-nous. Qui aurait cru qu'on en arriverait là un jour? Ce qui commencé à Taipei il y a 1984 jours, quand nous nous sommes vus pour lpremière fois dans ce magasin de décoration intérieure, s'estransformé en une relation dont personne n'aurait jamais osé rêver. l'époque, j'étais un idéaliste du mariage qui perdait lentement espoide trouver l'âme sœur parfaite, et tu as rallumé cette flamme en msouriant pour la première fois.
Ta présence dans ma vie a une signification très spéciale pour moi. Tgentillesse inconditionnelle, ta capacité à comprendre les gens et voir le bien en eux ne sont que quelques-unes de tes nombreuses qualitéqui m'inspirent chaque jour, et me donnent envie de devenir unmeilleure personne, de te chérir et de rendre autant que tu me donnes. tes côtés, je me sens plus compatissant, en paix et plus heureux qujamais. Tu es la raison pour laquelle je suis impatient de quitter lbureau tous les jours, juste pour te serrer dans mes bras et me perdrdans ton regard. Tu es ma muse, mon guide, ma confidente, mon anggardien.
Mais ces vœux ne sont pas seulement une sérénade en ton honneur, Betty, mais aussi ma promesse et mon engagement d'essayer de construirun avenir pour nous, en tant que mari et femme, où je pourrai te rendrheureuse, te protéger, et, surtout, t'aimer. Je ne peux pas te garantila perfection, mais je serai toujours à tes côtés, dans les bons momentcomme pour les épreuves, afin que nous puissions larguer les amarres enaviguer ensemble l'océan parfois tumultueux qu'est la Vie.
Je serai ta gravité, car tu es déjà mon oxygène. Je promets d'être tchaleur dans le froid, ta brise d'air frais pendant les étés chauds, lpetit génie sur ton épaule qui te murmure des mots d'encouragemenaprès une mauvaise journée au travail, ou l'inspecteur du GuidMichelin qui donne toujours 3 étoiles à tous tes délicieux plats.
Alors que nous débutons ce nouveau chapitre de notre voyage, je suiexcité et plein d'espoir pour ce qui nous attend. Je n'ai aucun doutque le meilleur est à venir, et je jubile déja à l'idée de passer lreste de notre vie ensemble, en nous réinventant constamment en cheminJ'ai hâte de faire de grands projets et de profiter des petites chosesavec quelqu'un comme toi à mes côtés.
Je t'aime.