Mon doux et tendre Furet, l'amour de ma vie,

Ça fait bizarre de lire ces mots venus tout droit du cœur devant tant de gens. En me tenant ici aujourd'hui, prêt à t’appeler mienne pour le reste des temps, je me sens vulnérable mais confiant que ces vœux brilleront comme la preuve de mon amour éternel pour toi.

Regarde-nous. Qui aurait cru qu’on en arriverait là un jour? Ce qui a commencé à Taipei il y a 1984 jours, quand nous nous sommes vus pour la première fois dans ce magasin de décoration intérieure, s'est transformé en une relation dont personne n'aurait jamais osé rêver. À l'époque, j'étais un idéaliste du mariage qui perdait lentement espoir de trouver l'âme sœur parfaite, et tu as rallumé cette flamme en me souriant pour la première fois.

Ta présence dans ma vie a une signification très spéciale pour moi. Ta gentillesse inconditionnelle, ta capacité à comprendre les gens et à voir le bien en eux ne sont que quelques-unes de tes nombreuses qualités qui m'inspirent chaque jour, et me donnent envie de devenir une meilleure personne, de te chérir et de rendre autant que tu me donnes. À tes côtés, je me sens plus compatissant, en paix et plus heureux que jamais. Tu es la raison pour laquelle je suis impatient de quitter le bureau tous les jours, juste pour te serrer dans mes bras et me perdre dans ton regard. Tu es ma muse, mon guide, ma confidente, mon ange gardien.

Mais ces vœux ne sont pas seulement une sérénade en ton honneur, Ô Betty, mais aussi ma promesse et mon engagement d'essayer de construire un avenir pour nous, en tant que mari et femme, où je pourrai te rendre heureuse, te protéger, et, surtout, t'aimer. Je ne peux pas te garantir la perfection, mais je serai toujours à tes côtés, dans les bons moments comme pour les épreuves, afin que nous puissions larguer les amarres et naviguer ensemble l’océan parfois tumultueux qu’est la Vie.

Je serai ta gravité, car tu es déjà mon oxygène. Je promets d'être ta chaleur dans le froid, ta brise d'air frais pendant les étés chauds, le petit génie sur ton épaule qui te murmure des mots d'encouragement après une mauvaise journée au travail, ou l'inspecteur du Guide Michelin qui donne toujours 3 étoiles à tous tes délicieux plats.

Alors que nous débutons ce nouveau chapitre de notre voyage, je suis excité et plein d'espoir pour ce qui nous attend. Je n'ai aucun doute que le meilleur est à venir, et je jubile déja à l’idée de passer le reste de notre vie ensemble, en nous réinventant constamment en chemin. J'ai hâte de faire de grands projets et de profiter des petites choses, avec quelqu'un comme toi à mes côtés.

Je t'aime.