一对夫妻的力量不仅来自于他们之间的亲密关系，也来自于他们周围的人。因此，我们首先要致辞：为贝蒂和罗曼注入力量。虽然我是这里的司仪，但我还是忍不住要首先致辞。

“小溪汇成大河”。的确，我们的友谊从开始到成为现在的样子，经历了很长的时间。今天，担任你们婚礼的司仪，是这段友谊的巅峰。再次感谢您在您的特殊日子想到了我。

贝蒂第一次见到你时，觉得你英俊潇洒，魅力四射，笑容可掬。我个人觉得你小时候怪怪的，很不成熟。我觉得你就像美酒一样越陈越香。上次我在波尔多和圣埃米利永见到你时，我发现你是一个非常善良、热情的人，与我在高中甚至后来的印象完全相反。

这也是我第一次见到贝蒂。经过几分钟的交谈，一起漫步在葡萄园里，我感受到了她的善良和与人分享的愿望。那时你们还没有订婚，但我能感觉到她让你成为了一个更好的男人，我知道她是你的完美伴侣。

你们都告诉我，你们喜欢对方的黑色幽默和讽刺感。事实上，罗曼告诉我这是他坠入爱河的原因之一。保持这种共同的品质来对抗无聊。无聊是你们最强大的敌人之一。

最后，你们都告诉我，你们都意识到，即使爱情源于强烈的感觉和相互吸引，也需要不断地呵护，你们必须每天培养它。我无话可说了，看来你们已经是一对睿智的夫妻，我并不担心你们美好的未来。你们的爱情将天长地久。