Un couple puise sa force dans son intimité, mais aussi dans son entourage. Et c'est pour cela que nous allons d'abord avoir quelques discours : pour donner de la force à Betty et Romain. Bien que je sois ici en tant que maître de cérémonie, je ne peux m'empêcher de prononcer le premier discours.

« Les petits ruisseaux font les grandes rivières ». En effet, notre amitié a mis du temps à naître, et elle a mis du temps à devenir ce qu'elle est aujourd'hui. Aujourd'hui, être le maître de cérémonie de votre mariage est l'apogée de cette amitié. Merci encore d'avoir pensé à moi pour ce grand jour.

La première fois que Betty t'a vu, elle t'a trouvé beau, avec beaucoup de charisme et un grand sourire. Personnellement, je te trouvais bizarre et immature quand tu étais enfant. Je dirais que tu as vieilli comme un bon vin. La dernière fois que je t'ai vu à Bordeaux et à Saint-Emilion, j'ai trouvé un homme très gentil et passionné, tout le contraire de ce dont je me souvenais au lycée ou même plus tard.

C'est également à cette occasion que j'ai rencontré Betty. Après quelques minutes de discussion, en marchant ensemble dans les vignes, j'ai pu sentir sa gentillesse et son désir de partager avec les gens. Vous n'étiez pas encore fiancés, mais j'ai senti qu'elle faisait de vous un homme meilleur, et j'ai su qu'elle vous correspondait parfaitement.

Vous m'avez tous les deux dit que vous aimiez l'humour noir et sarcastique de l'autre. En fait, Romain m'a dit que c'était l'une des raisons pour lesquelles il était tombé amoureux. Gardez cette qualité commune pour lutter contre l'ennui. L'ennui est l'un de vos plus grands ennemis.

Enfin, vous m'avez dit tous les deux que vous étiez conscients que l'amour, même s'il naît d'un sentiment fort et d'une attirance réciproque, a besoin de soins constants, et qu'il faut l'entretenir quotidiennement. Il n'y a rien de plus que je puisse dire, il semble que vous soyez déjà un couple sage, et je n'ai pas peur de votre brillant avenir. Votre amour durera toujours.