Avant que tout le monde ne sorte, j'aimerais vous annoncer ce qui va suivre.

Le traditionnel lancer de bouquet aura lieu maintenant. J'invite toutes les femmes célibataires à faire de leur mieux pour attraper ces fleurs magiques.

Les cocktails seront servis juste après dans le jardin, jusqu'à 20h30. Au même moment, le photographe prendra des photos de groupe, afin que vous puissiez vous faire photographier avant de faire la queue pour l'alcool.

À partir de 20 h 30, tous les invités sont priés d'entrer dans la tente pour le dîner. Veuillez être à l'heure.

Enfin, le théâtre de danse ouvrira ses portes à 23 heures.

Au nom des jeunes mariés, je vous remercie encore une fois de votre présence. Bonne soirée !
