大家好！
我無法相信今晚我們都聚集在這裡……經過15個多月的籌備，相信我，那並不算太長。在這裡，有些人是 Betty 和我認識超過30年的，還有些是我們今早才遇到的！我們的來賓來自9個不同的國家—這讓我們想起了首爾移民局的等候區！
我們真的非常高興每個人都能參加這個婚禮。我們要向你們每一個人致以深深的“感謝”。我們想要首先向每一位你們表示最誠摯的感謝，感謝你們的出席和支持。
Betty 和我已經結婚超過2年了，但我們想要舉辦這個活動來和我們所愛的人分享喜悅，同時向世界宣告，love wins!
如果有人不知道背景故事，一切都始於5年前的一段小小的旅行戀情，在通往今晚成為夫婦的路上，我們遇到了一些挫折。
一開始，她在台灣，我在韓國，所以第一年我們必須每隔幾個月飛一次見面。然後突然爆發了新冠疫情……無法再飛行了……我們甚至考慮過自己開發疫苗，這樣我們能更快地團聚！
因旅行限制短期內似乎不會解除，Betty冒險從台北搬到了首爾，但為了留在韓國，她花了一年多的時間周旋於各種簽證之間。
所以，一開始並不容易。當你不確定你和你的伴侶的未來會是什麼樣子時，有時會讓你問自己「這一切瘋狂值得嗎？」。
答案是「值得」。你可以把它想像成在沒有說明書的情況下組裝宜家廚房：你感到困惑，你沒有正確的工具，你缺少一個螺絲釘，也許是兩個，哦不，抽屜放反了，你感到沮喪，你不知道你在做什麼……但無論如何，你都會繼續前進，因為你想在晚餐前完成組裝那個廚房！
我們就是比喻的式廚房！但老實說，我們在組裝它時得到了相當多的幫助，我們想花點時間感謝幾個真正做出了重大貢獻的人。
Sandy、Jason：感謝你們撫養了一位善良、充滿愛心的女兒。她給周圍每個人的生活帶來了正面能量和幸福，我是第一個受益者，這都歸功於你們。我不僅榮幸成為你們家的一份子，也感到幸運你們讓我從你們那裡偷走了她！分享就是關懷，對吧？
Maman、Papa：我算了一下：自從去年一月我們開始籌劃這次婚禮以來，我們已經通過電話溝通了246次。總共是2天24小時。感謝上帝有5G，對吧？除此之外，你們一直是我們的場地勘察團隊、支援熱線，也是我們的臨時婚禮策劃者......還有就是不能忘記你們為我們做的所有體力勞動！是誰包裝了100罐蜂蜜罐呢？......就是那兩位！非常感謝你們！
Benoit：你已經在我生活中待了13年，你是我們今晚來賓中認識 Betty 最久的人。我無法相信你從首爾飛來。言語無法形容對這對我們的意義。我愛你。比起 Betty 少，但我還是愛你！
Adrien：當你答應成為我們的主持人時，你可能完全不知道會遇到什麼。過去幾周對你來說一定是一次非常豐富多彩的冒險，所有的籌劃、在火車上的電話、草擬腳本等等。現在你已準備好成為 Google 的下一任 CEO 了！今天如果沒有你，今天就不會是今天。非常非常感謝你！
Justine: 如果不是因為你，Betty今天還會在婚紗店裡，試圖在一件白色婚紗和……另一件白色婚紗之間作出抉擇。感謝你阻止她（和我們！）發瘋！
我還想特別提到幕後所有了不起的人：Gabrielle、Alexandre、Antoine、Le Cadet的每個人、Isaac、Valentin、Laetitia、Pia 和 Wesley，他們讓Betty成為了今晚最美的女孩，還有 Eddy、Alexandra... 沒有你們，我們可能會在麥當勞慶祝！非常感謝你們！
還有等等：這個房間裡的每個人！無論你是親密的家人還是朋友的朋友，無論你離這裡只有5分鐘的步行路程還是15小時的飛行距離，你們在這裡的存在對我們來說意義非凡。非常感謝！
現在，我們只有幾個請求：be in love, be crazy，還有拜託拜託，幫助我們讓今晚的餘下時間成為我們永遠難忘的時刻。
謝謝大家！
