Bonsoir à tous!

Je n'arrive pas à croire qu’on soit tous réunis ici ce soir...après plus de 15 mois de préparation, et croyez-moi, c'est pas SI long que ça. Dans cette salle, il y a des gens que Betty et moi connaissons depuis plus de 30 ans, et d'autres qu’on a rencontrés pour la première fois ce matin! Il y a aussi des invités qui se sont déplacés de 9 pays différents : on dirait un peu la salle d'attente au Bureau de l'Immigration à Séoul!

Blagues à part, on est absolument ravis que chacun d'entre vous ait pu venir à notre mariage. On aimerait commencer par vous dire à tous un grand "merci" pour votre présence et votre soutien.

Alors, techniquement, Betty et moi sommes mariés depuis plus de 2 ans déjà, mais on a voulu organiser cet événement pour célébrer avec nos proches et aussi crier au monde que, une fois de plus, l'Amour l'emporte!

Pour ceux qui ne connaissent pas l'histoire – tout a commencé par une petite amourette de voyage il y a 5 ans, et il y a eu quelques embûches sur la route qui nous a conduit à devenir mari et femme.

Au début, elle était à Taïwan, j'étais en Corée, donc pendant la première année, on a dû prendre l’avion pour se voir une fois tous les 2 mois. Et puis BOUM! Covid... impossible de prendre l’avion...À un moment, on a même envisagé de développer notre propre vaccin pour pouvoir se retrouver plus rapidement!

Comme les restrictions de voyage ne montraient aucun signe d'être allégées de sitôt, Betty a pri le pari fou de déménager de Taipei à Séoul... mais a passé plus d'un an à sauter d'un visa court terme à un autre juste pour pouvoir rester dans le pays.

Donc ouais, c'était pas facile au début. Et quand l’avenir est un peu flou comme ça pour vous et votre partenaire, parfois ça vous amène à vous demander "Est-ce que cette histoire de taré en vaut vraiment la peine?".

La réponse est oui. Vous voyez, c'est un peu comme assembler une cuisine IKEA sans instructions : on comprend rien, on n’a pas les bons outils, il manque une vis, peut-être même deux, oh non le tiroir est à l'envers, on est frustré, on n’a aucune idée de ce qu’on fait... mais on continue quoi qu'il arrive, parce qu’on veut que cette cuisine soit finie avant l'heure du dîner!

Donc ouais, nous voilà... la cuisine métaphorique! Mais pour être honnête, on a eu pas mal d'aide pour la mettre en place, et on aimerait prendre un moment pour remercier quelques personnes qui ont vraiment fait la différence.

Sandy, Jason : Votre séjour en France se passe bien jusque là? Vous êtes venus spécialement de Taipei pour célébrer avec nous, j'arrive pas à le croire. Merci d'avoir élevé une fille aussi gentille et bienveillante que Betty. Elle apporte de la positivité et du bonheur dans la vie de tous les gens autour d'elle, moi le premier, et tout ça grâce à vous. Je suis non seulement honoré de faire partie de la famille Lo, mais aussi que vous m’ayez laissé vous la voler! Quand on aime on ne compte pas, c’est Just?

Maman, Papa : Alors, j'ai compté : on a été au téléphone 246 fois depuis Janvier l'année dernière quand on a commencé à planifier ce mariage. Ça nous fait un total de 2 jours et 24s. Merci la 5G, n’est-ce pas? A part ça, vous avez été notre équipe de reconnaissance pour le lieu, notre hotline d'assistance émotionnelle, nos wedding planners par procuration... et n'oublions pas tout le travail physique que vous avez fait pour nous ! Oui, parce que, devinez qui a emballé 100 pots de miel?... ces deux-là là-bas! Merci infiniment!

Benoit : Tu fais partie de ma vie depuis 13 ans maintenant, et c’est toi qui a rencontré Betty le premier parmi nos invités ce soir. J'arrive pas à croire que tu es venu de Séoul pour être ici avec nous aujourd'hui. Y’a pas de mots pour décrire ce que ça représente pour nous. Je t'aime, mec. Moins que Betty, mais je t'aime quand même !

Adrien : T'avais probablement aucune idée de ce qui t'attendait quand t’as accepté d'être notre Maître de Cérémonie. Les dernières semaines ont dû être une sacrée aventure pour toi, avec tout le planning, les appels téléphoniques dans le train, la rédaction des scripts, envoyer 15 mails par jour aux invités, etc. Maintenant, t’es prêt à devenir le prochain PDG de Google! Aujourd'hui n’aurait pas été pareil sans toi. Merci pour tout!

Justine : Si t’avais pas été là, Betty serait encore à la boutique de robes aujourd'hui, à hésiter entre une robe blanche et... une autre robe blanche. Merci de l'avoir empêché (et nous!) de devenir fous!

On aimerait ajouter une mention spéciale pour toutes les personnes incroyables en coulisses : Gabrielle, Alexandre, Antoine, tout le monde chez LeCadet, Isaac, Valentin, Laetitia, Pia & Wesley, qui ont permi à Betty d'être la plus jolie ce soir, Eddy, Alexandra... sans vous tous, on serait en train de faire ça à McDonald's! Merci à tous!

Et attendez : y’a aussi tout le monde dans cette salle, non?! Que vous soyez de la famille proche ou des amis d’amis, que vous habitiez à 5 minutes à pied d'ici ou à 15 heures de vol, votre présence ici nous touche au plus profond. Merci beaucoup!

Maintenant, on a juste quelques trucs à vous demander : soyez amoureux, soyez fous, et s'il vous plaît, s'il vous plaît, aidez-nous à faire du reste de cette soirée un moment qu’on oubliera jamais.

Merci !
