Discours de remerciemen.
Bonsoir à tous.
Je n'arrive pas à croire qu'on soit tous réunis ici ce soir...aprèplus de 15 mois de préparation, et croyez-moi, c'est pas SI long quça. Dans cette salle, il y a des gens que Betty et moi connaissondepuis plus de 30 ans, et d'autres qu'on a rencontrés pour la premièrfois ce matin! Il y a aussi des invités qui se sont déplacés de 9 paydifférents : on dirait un peu la salle d'attente au Bureau dl'Immigration à Séoul.
Blagues à part, on est absolument ravis que chacun d'entre vous ait pvenir à notre mariage. On aimerait commencer par vous dire à tous ugrand "merci" pour votre présence et votre soutien.
Alors, techniquement, Betty et moi sommes mariés depuis plus de 2 andéjà, mais on a voulu organiser cet événement pour célébrer avec noproches et aussi crier au monde que, une fois de plus, l'Amoul'emporte.
Pour ceux qui ne connaissent pas l'histoire -- tout a commencé par unpetite amourette de voyage il y a 5 ans, et il y a eu quelques embûchesur la route qui nous a conduit à devenir mari et femme.
Au début, elle était à Taïwan, j'étais en Corée, donc pendant lpremière année, on a dû prendre l'avion pour se voir une fois tous les mois. Et puis BOUM! Covid... impossible de prendre l'avion...À umoment, on a même envisagé de développer notre propre vaccin poupouvoir se retrouver plus rapidement.
Comme les restrictions de voyage ne montraient aucun signe d'êtrallégées de sitôt, Betty a pri le pari fou de déménager de Taipei Séoul... mais a passé plus d'un an à sauter d'un visa court terme un autre juste pour pouvoir rester dans le pays.
Donc ouais, c'était pas facile au début. Et quand l'avenir est un peflou comme ça pour vous et votre partenaire, parfois ça vous amène vous demander "*Est-ce que cette histoire de taré en vaut vraiment lpeine?*".
La réponse est oui. Vous voyez, c'est un peu comme assembler uncuisine IKEA sans instructions : on comprend rien, on n'a pas les bonoutils, il manque une vis, peut-être même deux, oh non le tiroir est l'envers, on est frustré, on n'a aucune idée de ce qu'on fait... maion continue quoi qu'il arrive, parce qu'on veut que cette cuisine soifinie avant l'heure du dîner.
Donc ouais, nous voilà... la cuisine métaphorique! Mais pour êtrhonnête, on a eu pas mal d'aide pour la mettre en place, et on aimeraiprendre un moment pour remercier quelques personnes qui ont vraimenfait la différence.
Sandy, Jason : Votre séjour en France se passe bien jusque là? Vous êtevenus spécialement de Taipei pour célébrer avec nous, j'arrive pas à lcroire. Merci d'avoir élevé une fille aussi gentille et bienveillantque Betty. Elle apporte de la positivité et du bonheur dans la vie dtous les gens autour d'elle, moi le premier, et tout ça grâce à vousJe suis non seulement honoré de faire partie de la famille Lo, maiaussi que vous m'ayez laissé vous la voler! Quand on aime on ne comptpas, c'est Just.
Maman, Papa : Alors, j'ai compté : on a été au téléphone 246 foidepuis Janvier l'année dernière quand on a commencé à planifier cmariage. Ça nous fait un total de 2 jours et 24s. Merci la 5G, n'est-cpas? A part ça, vous avez été notre équipe de reconnaissance pour llieu, notre hotline d'assistance émotionnelle, nos wedding planners paprocuration... et n'oublions pas tout le travail physique que vouavez fait pour nous ! Oui, parce que, devinez qui a emballé 100 pots dmiel?... ces deux-là là-bas! Merci infiniment.
Benoit : Tu fais partie de ma vie depuis 13 ans maintenant, et c'est toqui a rencontré Betty le premier parmi nos invités ce soir. J'arrivpas à croire que tu es venu de Séoul pour être ici avec nouaujourd'hui. Y'a pas de mots pour décrire ce que ça représente pounous. Je t'aime, mec. Moins que Betty, mais je t'aime quand même .
Adrien : T'avais probablement aucune idée de ce qui t'attendait quant'as accepté d'être notre Maître de Cérémonie. Les dernières semaineont dû être une sacrée aventure pour toi, avec tout le planning, leappels téléphoniques dans le train, la rédaction des scripts, envoyer 1mails par jour aux invités, etc. Maintenant, t'es prêt à devenir lprochain PDG de Google! Aujourd'hui n'aurait pas été pareil sans toiMerci pour tout.
Justine : Si t'avais pas été là, Betty serait encore à la boutique drobes aujourd'hui, à hésiter entre une robe blanche et... une autrrobe blanche. Merci de l'avoir empêché (et nous!) de devenir fous.
On aimerait ajouter une mention spéciale pour toutes les personneincroyables en coulisses : Gabrielle, Alexandre, Antoine, tout le mondchez LeCadet, Isaac, Valentin, Laetitia, Pia & Wesley, qui ont permi Betty d'être la plus jolie ce soir, Eddy, Alexandra... sans vous touson serait en train de faire ça à McDonald's! Merci à tous.
Et attendez : y'a aussi tout le monde dans cette salle, non?! Que vousoyez de la famille proche ou des amis d'amis, que vous habitiez à minutes à pied d'ici ou à 15 heures de vol, votre présence ici noutouche au plus profond. Merci beaucoup.
Maintenant, on a juste quelques trucs à vous demander : soyez amoureuxsoyez fous, et s'il vous plaît, s'il vous plaît, aidez-nous à faire dreste de cette soirée un moment qu'on oubliera jamais.
Merci !